
CIGLADI

REVISIÓN CAPITULO 1 y 2 el  04 JULIO 2023


1.- en carta de aceptación del Asesor y Director,
  en el nombre de la carrera.falta la palabra Área  entre Tecnoogías de Información y Desarrollo....

Tecnologías de la Información Area Desarrollo De Software Multiplataforma   OK

NO ALTERAR EL TIPO DE LETRA NI FORMATOS.


2.- en Capitulo 1, Introducción:

Revisa el tiempo pasado, tercera persona. todavia traes cosas en presente y futuro:

para que los usuarios que utilizan estas tecnologías a nivel global tengan un mejor control y una mayor seguridad al navegar en el sitio web. Además, esto les permitirá acceder de una manera más fácil y rápida, 
lo que les ayudará a estar informados sobre lo que sucede a nivel mundial. OK 
      

3.- en 1.2.1 ANTECEDENTES

Revisa el tiempo pasado, tercera persona. todavia traes cosas en presente y futuro:

telefonía e Internet, que operan en todo el estado de Coahuila

(operaban)

que se han presentado   (se presentaron) OK

4.- despues de AREA DE OPORTUNIDAD
               
---------- pasado tercera persona

   esto para que la empresa brinde   ???

revisa los demás párrafos.. hay otras palabras en presente. OK


5.- en 1.2.3  Evaluación diagnóstica

No incluiste cuales fortalezas tiene el proyecto..

no van viñetas van:

---  F1, F2, D1, D2, O1, O2, A1, A2  etc OK

En Oportunidades

    el párrafo esta a renglón sencillo (es a 1.5 líneas)

asi tambien   O1, O2... OK

Debilidades y Amenazas OK

D1, De, D3
A1, A2, A3

(ver CUÁL ANEXO ?????)



6.- Justificación

hay algunas palabras en presente... OK


7.- en Objetivo general, 
            
          ----->  es OBJETIVOS ESPECÍFICOS   
            Verbos infinitivo   -----> primer objetivo---- checar OK


CAPITULO 2

8.- Metodología

   Revisar ortografía (palabras subrayadas en azul)OK

9.- Marco teórico

Revisar ortografía (palabras subrayadas en azul) OK

10.- DESARROLLO

    ---->   Solo trae 13 páginas deben ser 21

 Agrega más detalle en las actividades realizadas segun tu metodología OK

11.- Mejora la imagen del project Charter se ve chueco e incompleto, lo vuelves a escanear.

      se debe ver como en el formato de tesina.. solo que ya firmado.
   
                          ----<<<<<<    sino no me aceptan la tesina


12.- En ANEXO II, utiliza el formato oficial de Matriz FODA, se utiliza en UTC, se los mandé. OK




